При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в тексте. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
3. Опечатки в тексте. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".


Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Несоответсвие команды и ее описания. Сейчас "CD - Перемещение между папками", а должно быть "CD - Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
3. Несоответсвие команды и ее описания. Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR – Вывод списка файлов и папок в текущей дирекции".
4. Отсутствие ссылки на главную страницу.
5. Описания команд должны писаться с маленькой буквы, а вконце стоять точка, для поддерждания общего стиля.

Файл mac.html.
1.  Несоответсвие команды и ее описания. Сейчас "pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". 
То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся.", а должно быть "pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". 
То есть команда pwd показывает, в какой сейчас дирекции мы находимся."
2. Несоответсвие команды и ее описания. Сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", 
а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"".
3. Несоответсвие команды и ее описания. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"", 
а должно быть "расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл."
4. Названия команд должны писаться с большой буквы для поддержания общего стиля. 

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Команды LS, CD, PWD, MKDIR и MV не относятся к Git. правильнее прописать команды git init, git clone <URL>, 
git push, git pull, git status, git branch название ветки, git checkout название ветки, git commit и git log.
3. Неправильная ссылка на главную страницу. Сейчас "<a href="mac.html">Вернуся на главную</a>", а должно быть "<a href="../index.html">Вернуться на главную</a>".
